设计原则
1.敌人套路必须浅显易懂。
非boss敌人大多只有平A，血厚或者玻璃大炮，不应该出现乱七八糟的的debuff和意图，整个游戏算上boss敌人（也包括英雄）上debuff的数量不应该超过4个，其中眩晕已经占了1个位置
2.英雄受到伤害惩罚较大，且缺乏保护手段。好消息是玩家只需聚焦于当前回合行动的敌人
3.区别于你拍一我拍一式的回合制，引入时间相关的概念机制，最终目的都是玩家有机会在当前敌人出手前干掉他
4.为了局面不过于混乱，定敌人的最大出现数量：4



连杀时刻：
击败敌人提高军队士气（乘胜追击！）
单回合击败一只怪回1点能量，第二只再回2点，第三只回2点，每次击杀都有机会造成更多击杀或者给自己喘息

时间轴：
每个角色包括玩家都有行动速度，简称动速，行动次序为动速*当前轮次数的排序
一般情况下玩家获得首个回合，出现在同一回合的情况也是玩家行动优先于敌人

对玩家来说非常容易理解高速敌人和慢速敌人的概念，行动是规律很稳定的
而且动速高的敌人相对攻击较弱或者比较脆，非常好做数值平衡

举个例子
假设玩家动速是5，敌人A是4，敌人B是3，敌人C是6，敌人D是5
所以时间轴排序：
0:玩家-3:B-4:A-(5:玩家-5:D)-6:BC-8:A-9:B-(10:玩家-10:D)-12:ABC-(15:玩家-15:D)-16:A-18:BC-(20:玩家-20:AD)


眩晕：
统一用玩家速度改轴，上例眩晕成功的敌人延迟5
这里区别于DD1的眩晕抗性，做出有利于玩家的简化（因为敌人真的太多了，都可以晕！）
敌人没有基础眩晕抗性，所有眩晕技能命中都是100%也就是说第一次必晕
因为是改轴连续眩晕也是有效果的
敌人在眩晕状态下该回合临时获得40%的眩晕抗性，再次眩晕已经带抗性的敌人，临时增幅到80%，后续眩晕不再增幅
敌人解除眩晕的回合清除掉所有抗性