像是眩晕，敌人狂乱（可能痛击友军），伤害标记，冷却指挥/法术，战斗额外掉落之类的，也要设计非战斗的主动能力，比如探索/休息时的能力，还要设计被动能力（天赋）
主动叫技能被动叫天赋
英雄是比较特殊的设计，你可以根据天赋，神器，装备，技能，自行调整定位。比如你带了提升法术伤害的神器，则更倾向于使用玩家自己的技能击败敌人；如果带的是群体增幅神器，则主要为了小队服务

基础设施学英雄无敌
建筑界面管理cost 有展示拆除
招募和法术统一入口

单独做一个英雄配合士兵太麻烦了，把概念抽出来做成可以灵活装配的指挥天赋

第一次跑尸，第二次全掉

暗黑牧师卖血召唤

第一张图的内容其实可以大砍，起教学作用
demo只需要完全固定的遇敌和掉落就行了，暗黑地牢的demo就是这样干
老路的所有部分是完全写死的，100%控制体验

建筑图纸去掉改为蓝图，根据经济实力自由选择建造顺序

关卡还是打算按照俯视角走格子的方式然后做配套编辑器，就像是在的爬行者的小地图上探索，玩家看的见的探索物看不见的关卡事件都是放在格子里面踩上去触发
迷雾就用脸探，比如玩家周围3x3解锁或者完全是玩家走过的格子才解锁这种，可消耗一个火把解锁周围7x7的区域

进本前有个商人卖，出本前自动把所有值钱的东西当掉

关卡拓扑方式是垂直深入，不断地一层一层往下，不能往上回到过去探索的层，我发现存在迷雾的情况下选房间那种没有意义

玩家未通关死后再次进入地图形状是不变的，第一次跑尸留剑冢第二次全掉，也就是说玩家死了重进才能回到过去探索的层，完全一样的关卡数据再刷一遍

这个游戏有法术伤害和物理伤害，敌人有对应的抗性的话效果减半
大多数敌人没有法抗，但是有物抗敌人较多，所以法师在特定的情况下有高贵地位

每个兵种一个回合只能用一次然后冷却，过载可以透支使用，但是下回合/下下回合就不能再用了

英雄装备这个东西，局内外都有的，局内背包内的可以随时换上到英雄装备里面 也可以反过来换到背包里当筹码 局外是装备仓库和英雄装备界面换

黑山羊之戒：神器 戒指，死亡后碎裂，只能保装备，不能保背包里的

军队确定5个携带位

英雄装备有7个部件，武器/头/胸/手/腿/脚/饰品

英雄除了法术就剩被动了

酒馆，解锁后可以花金币招募新英雄。酒馆内，固定展示4位英雄，每次回来会刷新。也可以消耗金币刷新

英雄初始拥有一个天赋，6级解锁一个天赋。满级10级

每个功能型建筑也要做深度养成的设计的，初始解锁较弱功能

英雄基础属性：
1.力量（影响士兵伤害）
2.体魄（影响最大生命）
3.信仰（影响回血效果）
4.记忆（影响MP）
英雄高级属性：
1.护甲（点数，减少怪物打到身上的伤害）
2.智力（点数，提升法术伤害的数值）
3.闪避（点数，有概率避免一次伤害，公式：闪避率=闪避点数/（闪避+100））
4.幸运（待定；点数，提升宝箱出现好东西的概率，提升资源的获取量）
5.士气（点数，降低San值时，额外豁免的数值）
6.灵视（点数，撤离时，固定抵消的代价数）
7.亲和/威吓（待定：点数，与野外生物触发战斗时，有概率招降/使其溃逃，概率公式：亲和/（亲和+100））
8.视野（影响视野格子，初始都默认为2）

局外san值就是同步局内的san，比如受伤涨san，局内san如果满100了不影响这把撤离，但是超出撤离的部分转化为撤离代价
失败撤出来不管怎么样立刻满san
带san高的英雄下本就等低回报
san条在100以内表现都是一个进度条，超出后进度条满后暗红色变为亮红色在上方显示撤离代价数即可